OK. OK.
Pwede mo nang putulin ang ulo ko.
Lumilipad ang bundok.
Ang espiritu ng Shuo ay dumadaan sa ginintuang abot-tanaw.
Namatay ang heneral sa mga labanan.
Ang mandirigma ay bumalik sa loob ng sampung taon.
Ito ang pinagmulan ng iyong pangalan.
Bagay din naman
pinagmamalaki mo.
naniniwala ako
sa iyong mga puso,
sa inyong mga puso.
isang tao ng Tang.
piliin mong maging bandido habang buhay.
at gumawa ng masama para sa tigre.
Nakakahiya maging bayani.
o piliin na maging bayani
isang taong matuwid.
upang buhayin si Su Tianfei.
ng nakaraan
Nasa iyo ang pagpipilian.
Ikaw na. Ikaw na.
[Hindi ka mabuting tao, di ba?] Mabuting tao ako.
Pag-isipang mabuti.
ang gusto mo.
Isang lalaki.
Aminin mo na lang. Okay?
wag ka
ayaw mong iwan ka
pangalan mo
at Guan Tian Society?
tumahimik ka!
Putulin ang aking ulo.
at dalhin mo ang iyong mga kapatid
upang ibalik ang Chang'an,
upang ibalik ang Chang'an.
Ito na ang huling kahilingan ko.
Kung mamatay ako,
makakasama mo ba siya?
Paano kung mamatay siya?
Hindi ako mabubuhay mag-isa.
Bakit hindi pwede maging ako?
Anong maganda sa kanya?
Dahil lang ako sa Guan Tian Society,
Siya ba ang hukbo ng Tang?
Marami na akong nakilala
sa buhay ko.
maliban sa akin, Aye.
Siya lang naman
na nag-alay ng kanyang buhay
isakripisyo ang kanyang buhay
o kahit dignidad.
Akin na ang buhay mo ngayon.
Ang ulo mo
sa iyong lugar.
Pupunta ako sa Chen Residence bukas.
Kung mamatay ka,
May isang bagay na mahirap gawin.
ano ito?
Inumin mo ito.
Magkakabisa ang lason sa loob ng 12 oras.
Kapag nakuha ko ang mapa,
pwede kang mamatay.
Pumunta ka.
Pumunta ka. Pumunta ka.
Isang babaeng walang karanasan
hindi ko makita ang good side ko.
Wala akong pakialam
Wala akong pakialam sa babaeng walang alam.
Tapos na ang hangganan ni Chen Jing.
hindi ko gagawin
Ayokong sumakay sa bangka. ayoko.
tapos...
Malambot na Larawan?
walanghiya ako.
Ikaw at si Li Lingcai ay walanghiya.
Sapat na.
gagawa ako ng paraan
para makuha ang mapa.
Ngunit una sa lahat,
Gagantimpalaan kita sa hinaharap.
Gusto kong ma-promote.
Seryoso ka ba?
Bago magbago ang isip ko,
Magwala ka!
Miss Nongyu.
Sa wakas nakabalik ka na.
Sobrang nag-aalala ako.
Kanina pa kita hinihintay sa Zhai Xing Hall.
Sumama ka sa akin.
Zhai Xing Hall.
Kaya ito ay Zhai Xing Hall.
Si Su Changming ay isang tagalabas.
Espesyal na sinabi ko sa iyo
pagpasok mo sa bulwagan,
Bantayan sila.
Sir, nandito na sila.
Mr. Chen.
Dinala ko siya sayo.
Nasaan ang mapa?
Jade baywang alipin
Kunin mo na.
Oo.
Nongyu, ang gamot.
Sir andito na po yung gamot.
Hinihintay ko ito.
Salamat sa pagligtas sa akin, Young Master Su.
Ikaw...
Ito ay... Ito ay...
Ang gamot na ito...
ito ay...
Ito...
Gamot.
ikaw pala.
ikaw pala. ikaw pala. ikaw pala. ikaw pala. Ikaw na.
Ito yung lason na ginawa ko kanina.
Dapat akong magpasalamat sa iyo para sa gamot.
Kung wala ang iyong gamot,
walang gamot mo?
Paano niya nasabi sa akin
sabihin mo sa akin?
Pag-isipan ito.
Paano nga ba nagkaroon ng larawan ang matandang eunuch?
Lahat nasa isip niya.
Chen Jing
Ang madilim na gabing kumikinang na mapa.
ngayon,
Nandito na.
Ikaw ay isang lalaki at isang babae.
Paglabas ko...
Lumabas ka.
Mangarap ka.
Mag-ingat ka.
Ito ay darksteel.
Ang usok ay lason.
Lagi akong may antidotes sa akin.
ay hindi ganap na epektibo,
pero halos hindi ako makatagal.
Gusto ko rin ng isa.
hindi ako pwedeng mamatay.
Halika at tumulong kung ayaw mong mamatay.
Push mo pa!
Papatayin kita paglabas ko.
tumahimik ka!
Yin Niang.
Iniwan niya sa amin ang antidote.
Ang tunay na kutsilyo
ay wala sa aking kamay.
Nandito na.
at dito.
basta ikaw
sa Blade Point,
at alisin ang mga distractions.
at pagsamahin ang tao at espada.
Kahit anong kutsilyo sa mundo
maaaring tawaging Yuzhen.
Yin Niang.
Maging doon! Maging doon!
gumising ka na.
Yin Niang.
Ito ay peke.
Nandito siya. Nandito siya. Nandito siya.
Ito ay peke. Ito ay peke.
peke?
Pag-isipan ito.
Paano nga ba nagkaroon ng larawan ang matandang eunuch?
Lahat nasa isip niya.
Ang panig ni Chen Jing ay peke.
Yung namatay
Ang patay na si Chen Jingbian ay peke.
Tutulungan kita paggising mo.
Halika na.
Halika na. Halika na.
Halika dito! Halika dito!
sino ka ba
Bakit ka umalis sa lungsod?
Ang selyo ng hukbong Tang ng Dongdu.
Kaya isa ka sa amin.
Oo sir
May mahalagang balita tayo
sa kampo ng hukbong Tang sa labas ng lungsod.
Hayaan mo sila.
Umupo ng mahigpit.
Gamot.
Sir.
Dito. Dito.
Gamot.
Ihinto ang sasakyan!
Kunin mo siya! Magmadali!
Mag-ingat ka.
Sir.
Pumunta tayo sa Fan Yang para hanapin si Shi Siming.
Aling daan ang dapat nating puntahan?
Sa Yongzhou.
Mula silangan hanggang Dongdu.
Pagkatapos ay pumunta sa hilaga sa Jizhou.
at maabot si Fan Yang.
Aabutin ng 22 araw ang biyaheng ito.
papuntang Puzhou.
Shanshui.
Ang hukbo ng Tang ay may kaunting mga kuta doon.
Ang hukbo ng Tang ay may kaunting mga kuta.
Salamat, Zheng.
Hello. Hello.
Kang Sun Rui.
Trabaho.
Wang Lin.
Daan ng Kampo.
Hello. Hello.
Malaki.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Pera. Pera.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Sina Jia Ning, Tao, Jia Ying, at Ying, ang matalik na kaibigan.
Dahilan.
Assistant assistant assistant assistant assistant
Assistant Lan Fengtao.
Lanlan Peach.
Feng Tao. Feng Tao.
Limitasyon sa oras.
Ang Mechanic Limited.
Mga matchmaker.
Limitado.
Limitado?